Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
-Tumingin ka dyan!
-Hoy!
Magpahinga kana! anong ginagawa mo
-Hawakan ang manibela!
- Fucking go!
Nakakaloka ka.
-Umalis ka na!
-Sapat na.
Nasaan ang iyong blinker, puki?
- Fuck!
-Nakakabaliw ka.
- Baliw.
-Hawakan mo.
Sino ang nagbigay sa iyo ng lisensya?
-Kailan ang mga resulta?
-Ano?
Kailan mo makukuha ang mga ito?
Fuck!
Sa Biyernes.
Bakit ka
pupunta sa medical school?
Tingnan mo!
-Sila na?
-Ano?
-Sila?
-Hindi ko alam! hindi ko makita.
parang hindi naman.
Naka sweatshirt sila. Tumingin sa loob.
Suriin ito.
Fucking hell!
-Ang isa ay may sweatshirt.
-Hindi.
-Ginawa niya.
-Walang sweatshirt!
-Suriin!
-Hindi ko makita!
Fuck it.
Paano na ngayon?
Tama na!
Tumigil ka!
At tinalikuran niya ako.
Brewsky?
Fuck!
Halika na! muli!
ginto. Siya ay nagkaroon ng sapat na!
Halika na.
Hey. Huwag kang bumangon!
-Okay ka lang?
-Oo...
Huwag kang bumangon.
-Gusto mo ng ambulansya?
-fuck off!
David!
sabi ko sayo!
sila na!
hindi…
Hubarin ang shirt ng iyong crew!
Tanggalin mo na!
galit! galit! Furioza!
Ang mga langgam ay naglalagablab.
- Fuck.
-Ang lungsod na ito ay atin!
Feeling!
-Mimi!
-Tinawagan kita!
tinawag kita!
Paano ang tungkol sa pelikula?
Bumili ako ng dalawang ticket.
Para mapanood mo ito ng dalawang beses.
-Maghintay.
-O ang sumunod na pangyayari.
Hesus, ngayon ka lang nakarating.
Hoy, tingnan mo.
Ginto, maganda!
Fuck!
Kahanga-hangang tinta.
-Sino ang gumawa nito?
-Nanay mo.
Ang aking ina ay mas mahusay.
-Makukuha mo rin, honey.
-Sexy.
-Hawakan ang iyong mga kabayo.
-Alam mo kung ano?
Mas gugustuhin kong wala na
itong mga cunts dito.
Krzywy? Paano
tayo nagkamali sa mga mahihirap na gumagawa ng barko at mga pantalan?
Ang ganda!
Ang tinutukoy ko ay Ants, Buła.
Hayaan akong magpakilala, Ginoong Kashubian.
-Mula sa Kashubia!
-Ang dugo ko!
Fuck, isang mohawk?
Kumuha ng isang fucking tent at pumunta sa Jarocin.
Nawalan ka ng malay, kapatid?
Anong kalokohan ang ginawa mo?
Fuck, pupunta ako sa Jarocin at kakanta.
Si Furioza ay hindi kailanman mapayapa
Pinutol ni Furioza ang pulis
Dito, mararamdaman mo ang pagmamahal ng kapatid
Fuck the police, nasa taas tayo
Sige, relax.
Makinig, may sariling crew shirt ang Anties , tama ba?
-Ngayon, mayroon tayong atin.
-Hindi!
-No fucking way...
-Nag-order ako ng 17.
Gagawin iyon sa ngayon.
Ang ilan sa inyo ay kailangang kumita.
Parang kapatid ko.
ginto.
Isa lang ang nakukuha ng lahat. Krzywy.
-Buła.
-Isa para sa Buła.
Mag shirtless ako.
Makikilala nila ako.
-Gołota lumalaban din ng walang sando.
-Yung bakla?
Ikaw ay isang fucking wimp.
May nakarinig ba tungkol sa iyo?
Narinig na ng lahat ang tungkol sa kanya.
Lahat, at siya ay isang lalaki lamang
mula sa block, tulad namin.
Siya ay fuck lahat,
ngunit siya climbed sa tuktok.
At mabilis siyang bumagsak pabalik.
Fuck, baka natalo siya,
pero ginulo niya pa rin ang mukha ni Lewis.
Paano ang kanyang mga bola?
Mas gugustuhin kong mabuhay ng isang taon bilang isang tigre...
kaysa sa buong buhay ko bilang isang puke.
-Oo.
-Bakit magpigil?
Oo, bakit nagtitimpi?
Naglaro ka at nabaliw!
-Fucking gumawa ng isang bagay.
-Oh shit.
makikita mo.
Bawat hooligan sa Poland
ay makakarinig tungkol sa amin.
Cool off, Golden!
ginto! Siya ba ito?
Dapat mong kumpirmahin ito.
Naririnig mo ba ako? ginto!
ginto. Si Kaszub ba?
Dima.
Makinig ka sa akin! Hindi siya yun!
Naririnig mo ako? Hindi siya yun!
Tumigil ka!
Hindi!
Hindi! Fuck! Hindi!
Tumigil ka!
-Tumakbo!
-Umalis.
anong ginagawa mo
ginto…
ano?
Ilipat ito!
Mabilis!
-Sa kagubatan!
-Fuck, bigyan mo ako ng tubig.
Golden, nasaan ka? Fuck!
Golden, nasaan ka na?
Naririnig mo ba ako? Sumagot!
Nasa parking lot na tayo! nasaan ka
-Narito ako.
-Pumunta ka rito.
Papatayin kita.
Hindi ka namin hihintayin. Sampung minuto!
Tara na guys!
Mas mabilis!
Pumunta sa mga sasakyan.
Kunin ang mga bagay na iyon. Ibigay mo.
Siya ay dapat na mabuhay.
Iyon ang deal.
Sinaksak mo siya hanggang sa mamatay.
Kamatayan!
Naririnig mo ako?
Ang iyong negosyo, ang iyong kamalayan,
ngunit ang aming panganib ay mas mataas.
Naririnig mo ako? Ngayon, magkakaroon ng pagtaas.
-Apatnapu.
-Ano?
-Apatnapung libo.
-Wala ako nito.
-Bawat isa.
-Wala ako ngayon.
alam ko.
Babayaran mo ito mamaya.
Maghubad.
Dali, maghubad ka.
-Ano pa ang hinihintay niya?
-Relax, Irina.
-"Relax"?
-Hindi mo ba ako narinig?
At ang brief.
-Limang minuto.
-Hindi, dalawa.
-Dapat--
-Huwag mo nang isipin ang tungkol dito.
Kakailanganin natin siya.
Magtiwala ka sa akin.
Ibagay mo sa sarili mo.
Pumunta sa mga kotse, boys.
Hindi mo ba gets?
Nagsasayang kami sa Poland.
Doon, ang merkado
ay isang daang beses na mas malaki. Walang limitasyon.
Dublin, The Islands.
Maaari naming itulak ang aming mga gamit nang walang limitasyon.
Fuck, Golden.
-Bumili ka ng kuna dito?
-Narito!
Tingnan ang connector na ito?
Kasama ang terrace. Fucking mine.
- Maaari ka bang maglinis pagkatapos ng iyong doggie?
- Fuck off.
Hoy!
- Ginto. Kakausapin ko siya, okay?
-Okay.
-Fuck, kailangan ko bang itanong?
- Linisin mo ito.
Splash.
Mag-iwan ng kaunti para sa akin, Kaszub.
Makakapunta ka sa Gdynia.
Maaari ka ring mag-sunbathe sa aming dalampasigan.
Ngunit fuck, hindi ka maaaring gumawa ng gulo
sa aming magandang lungsod. Kunin ito.
Paano? Sa ano?
May kamay ka ba? Kunin ito ang fuck up.
Mayroong isang istasyon ng basura ng aso.
Lahat.
Sila!
Ganda ng setup!
Hindi ka ba naasar na
kinuha ni Mrówka ang lahat sa amin sa The Islands?
Na kinuha niya ang mga lalaki natin sa Ireland?
Dapat sa atin ang Ireland.
Ang perang kikitain natin…
Yo, hindi siya nanlaban.
Magkasama, kaya nating gawin ang lahat. ikaw at ako.
Tingnan mo.
Ang lungsod na ito ay maaaring maging atin, hanggang sa abot-tanaw na ito!
Hanggang abot-tanaw!
Mayroon kaming balangkas,
ang mga tao, lahat.
Kahit na ang abot-tanaw na ito ay walang limitasyon.
Iwanan mo na.
Nakukuha ni Mrówka ang kanyang produkto
sa The Islands sa tabi ng daungan.
Ang aming daungan.
Oo, may daungan sa Gdynia.
-Ngunit hindi ito sa atin.
-Ice na lang natin si Polański.
Patayin siya?
Lagot ka, Golden.
mahal kita bro. Pero kung mag-stir shit ka,
sipain kita palabas ng Furioza.
Ngunit binabayaran ako ni Polanski ng mga pennies.
mga pennies! Mga pennies na nagbayad para sa suite na ito?
Golden, fuck, ano pa ang gusto mo?
Gusto kong tumaas!
Kaszub! Mas mataas, mas,
mas mataas, mas mahirap, higit pa!
Higit pa! Mas mataas! Higit pa! Mas mataas!
Mas mataas! Higit pa!
-Dude!
-Mas mataas! Higit pa!
Maaari kang bumili ng limang palapag pataas
at limang palapag pababa,
ngunit palagi kang magiging isang lalaki mula sa block.
"Mas mataas!"
hindi ko kaya.
Ikaw ay aming kapatid, Kaszub.
Gumawa ka ng kasaysayan.
Lagi kang magiging alamat.
Kashubia…
Si Bula pala.
Ipaghihiganti kita, aking kaibigan. I swear!
Fuck, Mrówa, patay ka na!
Papatayin kita gamit ang sarili mong
pitchfork!
Fuck!
Langgam…
Kashubian.
Una, gusto kong humingi ng tawad
dahil wala ako doon.
Na wala kami doon.
Nagsasalita ako para sa aming buong crew.
Ikaw ang nagtatag ng Furioza.
Hinubog mo kami. Itinuro mo sa amin ang lahat.
galit! galit! Furioza!
Sabi ng Panginoon, "Minamahal,
huwag na huwag ninyong ipaghiganti ang inyong sarili,
ngunit ipaubaya ninyo ito sa poot ng Diyos.
Akin ang paghihiganti.
Babayaran ko."
Kaya't patawarin mo ako, Panginoon,
sa aking mga kasalanan sa hinaharap.
SA LOOB GALIT
Maraming tao ang gusto sa
libing ni Nikodem Skotarczak noong '98.
Fuck me! Siya? Shit!
Lahat sa urn!
Mahal, huwag kang pumunta. Fuck.
Sa urn! Shit!
Fucking hell.
Anong ginagawa niya dito?
Teka.
Hoy!
Bakit ka dumating? Relax!
Iwanan ito at mag-fuck off.
Hindi dito! Nandito ang mga baboy.
Fuck, relax! Ang mga baboy ay nasa lahat ng dako!
Bumalik ang fuck up! Kung sumabog ang mga ito,
ito ay magiging isang patayan.
lumabas ka!
-Ano ka ba?
-Lumabas ka!
ano ba naman
Bumalik ang fuck up.
-Balik.
-fuck off! bakit ka nag provoke?
-Narinig mo, Marcin?
-Tanggalin ang kamay!
Iwanan ang mga damong iyon at lumayo,
tulad ng sinabi nila sa iyo.
Umalis ka na, Mrówa. patay ka na!
lumaban ako...
kasama si Kaszub sa buong buhay ko!
Ito ang kanyang mga peklat!
Fuck off, Mrówa!
Wala akong laban sa kanya!
-Ano ka ba?
-Lumabas ka!
Pinararangalan ko siya!
Nakikita ko ang mga crew mula sa buong Poland!
Nandito ka para magpaalam kay Kaszub,
dahil isa siyang tunay na hooligan!
Totoo, mabuti, lumang paaralan!
Fuck off, naririnig mo?
-Umalis ka na!
-fuck off!
Marcin, umalis ka na.
Umalis ka na, ngayon na!
Ito ang aking mga kulay!
-Kunin ito at umalis!
-Itago mo yang basahan.
Ganito ka magpaalam...
Umalis ka na dito!
Mamatay ka, asong babae!
…sa mga dakila.
Marcin, sapat na.
Kung iiwan kita dito, papatayin ka nila.
Papatayin kita, bakla!
Umalis ka na!
kalokohan mo!
Huwag abutin ang baril!
Papatayin kita!
papatayin kita!
-fuck off!
- Fuck!
Saan siya nagpunta?
Fuck, sapat na! Tahimik!
Pagkatapos niya.
Tama na! Ito ay isang fucking funeral!
I-back up.
Paradahan. Sa itaas.
Teka. Ngayon.
…mga tagasuporta ng soccer
mula sa buong bansa.
Hinahanap ng pulisya ang pumatay
sa pinuno ng furioza soccer fan group.
Fucking "grupo ng tagahanga ng soccer"? Fuck na!
Fucking samahan ng mga asawa ng magsasaka!
Huwag masyadong lumapit.
ganito. Ang piraso ng tae na iyon
ay kailangang lumabas sa isang lugar.
-Ano kung gayon?
-Sasagasaan mo siya.
Talon ako palabas, hahampasin ko siya ng gamit,
at aalis na kami.
Sige.
Lumingon siya.
Lalabas na si Fucker.
Teka. Fucking go!
Hindi makakakuha ng isang mas mahusay na shot! Go!
-Siguro hindi siya.
-Pinatay niya ang iyong kapatid. Go!
Layunin sa gitna! Fucking gitna!
Fuck! I-back up!
Fuck!
-Reverse!
-Umalis ka na!
-fuck off!
-Tumigil ka!
Wag kang gumalaw! Pulis!
Lumayo ka sa kanya!
Aba, Madam Commissioner! Banal na fuck!
Mag-ingat, o sa susunod na
pindutin mo ang gas pump.
Mayroon ka bang maluwag na turnilyo?
Sino ka ba?
Batang Kashubian.
Gasolina ng Ikea.
Ibigay mo sa akin ang lahat ng mayroon ka.
Madam Commissioner, tahan na!
-Fuck, nasa iyo ang mga mata ng iyong kapatid.
-May mga armas sila.
Tara na!
-Aalis na sila.
-Ang pamilyang ito ay may sapat na drama.
-Tatlong sasakyan. Isang itim na Mercedes.
-Sa mga sasakyan!
-BMW, ​​GD 67486.
-Nagluluksa sila!
Audi A6. Ang armas ay nasa Audi.
Fuck you!
Umalis ka na dito!
Hahayaan ko itong lumipas sa isang pagkakataon!
-Iwan mo sa amin si Mrówka.
-Sa iyo, alang-alang?
Oo, ang mga pulis ang humahawak sa mga pagpatay.
Iniligtas ng mga doktor ang mga tao.
Gusto mong pumatay?
Sa tingin mo mabubuhay ka kasama nito?
Umalis ka na dito!
MILKY WAY
Mabilis!
Kinalaban ka ni Kaszub. Ginawa mo ba?
Fucking gatas para sa mga matatanda!
Kailangan nating magkasundo ni Golden.
Ang Ireland at The Islands
ay isang mahalagang paksa.
At naglalaro ka pa ng mga hooligan
na parang mga bata.
Kailan ka magiging matalino?
Ilipat mo diyan!
Messi! Ubos na ang lakas ni Figo!
Pagkatapos ng nangyari,
gusto ni Golden ng digmaan.
Umatras lang ako.
Oo naman, at sa loob ng dalawang taon,
isang taon na akong matino.
-Pumunta ka!
-Halika!
Panoorin siyang umalis!
Walang pakialam si Kaszub,
pero gustong kumita si Golden.
Fuck, hindi sa akin.
Gustung-gusto ni Golden ang malaking pera.
Ikaw din.
At ang malaking pera ay gusto ng tahimik.
Tahimik sa turf nito.
Hindi ito Colombia.
Hindi mo papatayin ang lahat.
Halika na!
Tama, dinadala namin si Mrówa
at ang kanyang mga alipores sa loob ng 48 oras.
Fuck!
Ang isa sa kanila ay magtapon ng kanilang lakas ng loob.
Oo, tama.
Gusto ng isa?
Pasensya na, Wild!
Dagdag pasensya. Bukod sa sino ang nakakaalam?
Baka mapahinto natin
sandali ang kanilang munting digmaan.
Ano sa tingin mo, Dzika?
Kaya ba natin? Shit!
WAG KANG MAGHINTAY, KUMILOS KA
O…
hindi?
Pansin, lahat.
Walang video mula sa pinangyarihan ng krimen.
Mayroong ilang mga screeches
sa audio recording.
Alamin natin kung ano ito. Nagtatrabaho kami 24/7.
Pulis!
-Pulis! Tumigil ka!
-Oo?
Mrówka, nasa probasyon ako.
Hindi nila ako madadala!
Magpahinga ka. Itatago kita sa Dublin.
Kakailanganin kita doon.
-Mamaya.
-Sa Dublin...
-Hawakan mo, fucker!
-Tumakbo!
Tumigil ka!
Sa lupa!
Pulis!
Malinaw!
Ngayon ay nagsasagawa kami ng mga pagsasanay sa pagpapalakas...
Nasaan si Ant?
…napakagandang consistency...
Mr. Mrówka. Hiniling niyang sabihin sa iyo
na siya mismo ang bibisita sa iyo.
…kapag umabot na sa mga dumi…
-Sino ito?
-Hindi siya matalinong manlalaro.
Napakabagal ng bola.
Dapat ba natin siyang kunin?
Mayroon ka bang warrant para sa kuna na ito?
Madam Obersturmbannführer! Sandwich?
Na-miss niya! Walang layunin.
Pulis! Pulis!
Kantahan kami
Makisama sa pwet...
Baliw ka ba?
Ano ito, isang concert hall?
Pulis! Pulis!
Kantahan kami
magalit ka...
-fuck off!
-Anong tinitingin-tingin mo?
Makisama sa pwet...
kalokohan mo!
Pulis!
Pulis ko…
G. Konrad.
Kailan mo huling nakita si Mr. Kaszub?
Kashubia? Well... Oh, Kashubia.
Shoot, hindi ko maalala.
Pero nasa diary ko lahat.
Siguro makukuha mo ito para sa akin?
O ikaw, miss?
Ibibigay ko ba sa iyo ang mga susi?
Subukan natin ito. Ano ang ginagawa mo
noong ika-1 ng Hulyo, alas-9 ng gabi?
Nine pm? 37 minuto ng yoga. Laging.
Gumagawa ako ng Sun Salutation
at pagkatapos... ang Baboy.
Sa Gdańsk, mayroon kaming Anthill.
Gdynia ay may mga cunts mula sa Furioza.
At saka may Sopot. Puro kasamaan yan.
Ngunit lahat ng ito ay Kashubia.
Walang nakapatay nito,
kaya hindi ko maintindihan.
Nagyoga ako, naiintindihan mo ba ako?
Sa tingin mo napakadaling mamuno?
Hindi ka nababagay dito.
Aling gabi? hindi kita narinig.
Oh, gumawa kami ng gulo, ha? Medyo oopsie?
Well, kung ganoon,
heto, mga ginoo.
Narito, magkaroon ng lahat ng iyon.
Fucking, meryenda.
Mahiya ka rin dito,
bakit ayaw mo?
Sayang naman.
Fucking hell!
...kaya pinaikot ko ang maliit na propeller na iyon...
Mayroon kaming Mrówka sa istasyon.
Naloko ka.
Hindi ko kailangan
ng ganyan sa mga tauhan ko.
Tama, sa hukay kasama niya.
Hindi!
Walang hukay.
…ang mga bituin, mga kilalang tao…
For fuck's sake!
Gusto mong maglaro na parang clown?
Nag-uusap na ang barkada mo.
Nakikipagtulungan siya.
At gusto mo kaming bigyan ng kalokohan?
Wala kang tae.
-Bakit mo ako hinahawakan kung nagsasalita siya?
-Jacek!
- Fuck, Jacek!
-Gusto ko ang aking abogado!
Ginoong Komisyoner!
-Ikaw fucker!
-fuck off!
-Jacek!
-Ano ka ba?
Oo?
-Magandang hapon.
-Kumusta, Ms. Marta.
-Ok na ang lahat, Konrad?
-Wala akong pakialam.
-Wala siyang pakialam.
Si Mr. Mrówczyński
ay dapat na dumating para sa pagtatanong.
Fuck, Jacek!
Pakiusap.
Hayaang ipakita ng rekord
na kusang-loob na pumunta rito ang aking kliyente.
Ibibigay niya ang kanyang pahayag
sa harapan ko lamang.
At nang walang paggamit ng dahas.
At…
bago magtanong si Madam General
kung ano ang ginagawa ko noong ika-1 ng Hulyo ng alas-9 ng gabi,
Nasa simbahan ako, sa isang BDSM party.
Bagaman, Madam Admiral,
hayaan ang talaan na ipakita,
na kinasusuklaman ko ang mga pari, mga pedophile,
na naninira sa maliliit na bata
at palibutan ang kanilang mga sarili
ng mga puki na pulitiko.
-Sila ang dapat mong arestuhin, Jacek, hindi ba?
-Alin?
Pareho, Jacek, ang aking lalaki.
Wala kaming sapat na mga cell.
Bahala ka, Dzika.
At pinatay si Kashubian...
Iniwan ko ang aking pitchfork,
kahit na wala ang aking mga kopya.
Ngunit ito ay isang pitchfork, kaya ako ito.
Baliw ka ba?
Aba, Jacek?
Sa tingin mo ba ganoon din ako katanga?
Sawbones, sapat na ba ito?
-Tubig.
- Fuck!
Tulad ng itinuro nila sa iyo sa paaralan,
magbuhos ng asido sa tubig, huwag magpakatanga.
Sino ang may gasolina?
Well!
Salamat sa aking pagbabantay
at banal na pakay,
na, tulad ng alam natin,
ay para lamang sa mga pinili,
sa wakas ay sinimulan na naming gamitin
kung ano ang palaging sa amin.
Ipaghihiganti natin si Kaszub gaya ng pangako ko.
Magpatuloy ka, pare. Ang dilaw na bus.
-Fuck, paano ka aakyat?
-Pindutin ang pababa.
-Down to go fucking up?
-Taas para bumaba, pababa para umakyat.
-Kanang pumunta sa kaliwa?
-Hindi, tama ay tama.
Paano ka mag-shoot?
Eto na.
-Nababaliw ka na ba?
- Alam mo na!
-Oo, ginagawa ko.
-Halika.
-Hanggang kailan sila mananatili dito?
-Ilang araw na lang.
So ano na?
Na-trace ko yung phone
na malapit sa selda
na pagmamay-ari ng bodyguard ni Polański.
-Oo?
-Ito ay nagpadala ng text na ito.
"Nakuha nila ako. Alam mo kung sino.
Goodnight, dear son?"
Anong kalokohan ito?
Bakit mo ito ipinapakita sa akin?
Isa siyang beterano na gangster.
Pupunta siya sa kanyang kamatayan.
Marunong siyang magpadala ng misteryosong mensahe.
Bigyan kami ng isang bagay na makakatulong at konkreto.
Saan niya ipinadala ito?
Sa anong numero?
Ang numerong iyon ay nagla-log in
bawat 10 minuto sa iba't ibang kontinente.
Tapos shit, we have fuck all.
Maliban dito. Ipinadala ang text na ito
sa paligid ng shooting range na ito.
-Well?
-Walang bakas ng dugo.
Nagpalit pa sila ng carpet.
Ito ay kung paano natutugunan ng mga dinosaur ang kanilang katapusan.
Siya ang huling old-school, 90s gangster.
Darating ang pagbabago, Dzika.
Hindi natin mapipigilan.
Titingnan ko ang CCTV.
-Nagulat?
-Oo?
Ang daungan na ito ay palaging atin.
Mag-hi kay Mrówka.
-Labas!
-Walang matalo sa oras na ito!
Bumalik sa Gdańsk!
Ang port na ito ay sa amin!
-Si Polański ay isang matandang coot.
-Oo...
Isang fucking asshole lang, tama ba?
Oo. tama yan.
-Ano naman sa akin?
-Hindi, iba ka talaga.
MILKY WAY
-Binarang nila kami.
-Hindi natin kasalanan.
-ginto?
-Golden, Baluktot.
-Ang buong furioza.
-Bakit?
Masyadong marami.
-Bakit dalawa lang kayo?
-Lagi kaming nag-iisa.
-Lagi naman.
- Fuck!
Huwag gawin ito! Fuck!
Fuck! Motherfucking Golden!
Nakakatuwang Furioza!
Ang Furioza ay hindi umaalis sa kanilang sarili!
Hindi kailanman!
-Hindi kailanman!
-Maganda!
Papatayin ko silang lahat!
Oo? bababa na ako.
Password?
Wrzescz, Pruszcz, Czew.
"Tczew."
-"Tczew." Sabihin mo.
-Czew.
"T." Nagsisimula sa isang "T."
kape o tsaa?
Ang kape ay hindi nagbubukod ng tsaa.
Tapos ihahalo ko para sayo.
-Audi.
-Ang pinakamasama.
Okay.
Ford.
Fuck, ang Škoda?
Oo, ano?
pwede ba kitang tulungan?
Ipagbibili mo sa akin itong Lambo.
Pero hindi ngayon.
Ngayon kukunin ko ang ginto.
Ganda ng setup.
ginto.
Maaari kang bumili ng limang palapag sa itaas
at limang palapag pababa,
ngunit palagi kang...
…isang lalaki mula sa block.
honey.
Hindi ka maaaring maging malungkot.
May para sa iyo si Szadzia.
Dito, sipsipin mo ito.
ayoko.
Hindi.
Alam namin kung ano ang kailangan mo.
ginto. Halika.
Eto na.
mas mabuti?
Higit pa. Bigyan mo pa ako.
Mag-zoom in.
Ano ang binibili nila?
Caustic soda.
Bakit kailangan nila ito? Fucking beekeepers?
Aba! Tinanggal mo.
Ito ay "Miss" sa iyo. May problema ka?
Sigurado ka ba?
Isipin mong isa kang dahon.
Lumalakas ang hangin. Ganun.
Napakalakas nito
kaya nabunot ka nito mula sa sanga.
Ngayon ay umuulan. Sobrang lamig mo.
Mas mabilis! Napakaraming patak ng ulan!
-Ang hangin ay humihila.
-Siya ito.
Ganun!
Pinulot ka nito mula sa sanga.
Magkakalat sa buong kwarto.
Hinihila ka ng hangin, niyuyugyog ka.
Sa kanan! Sa kaliwa!
Tara na! Kinilig ka!
Kinikilig ka. Ngayon, may bagyo.
Isang kidlat ang tumatama sa mga dahon.
Ganun.
huminga. Hindi ko marinig ang paghinga mo.
Ngayon bigla kang nahulog.
-Ngayon ay may puddle.
-Fuck, tingnan mo sila.
At ngayon ay isang stream. Kasama ka dito.
Malamig na patak ng ulan. Hinihila ka ng hangin...
-Hehe
.
Malapad. Wag kang huminto.
-Pwede ba akong mag-enroll sa iyo?
-Oo, pagkatapos ng klase.
-Hindi ko kaya. aalis na ako.
-Tapos hindi ka mag-e-enroll.
Magiging girlfriend kita?
Paano si misis?
Gumagana din yan.
Marami pa akong binili.
Hindi ko alam kung alin ang gusto mo.
-So?
-Hindi.
-Ano?
-Hindi. Kunin mo sila.
-Babalik ako agad.
-Hindi...
Ingatan mo sila, miss.
-Itago mo sila.
-Bye!
hindi…
-Ganyan lang.
-Olo, hindi ito si Tricity.
Mas mahina sila doon.
Susurpresahin natin sila nang walang problema.
-Hindi ka makatitiyak.
- Hesus!
Doon, kailangan nating pumasok nang husto.
-Maaari mo ba siyang kunin sa Gdańsk?
-Pupunta ba siya doon?
Makukuha mo ba siya sa Sopot?
Fuck, mas gagana ba yan?
Siya ay tuso. Mayroon ka bang mas magandang plano?
Paano mo sasabihin ang "Buła" sa Irish?
Pupunta siya doon.
Masyado siyang maraming mawawala sa Dublin.
mas maganda yun. Dadalhin natin siya sa ibang bansa.
At kung hindi,
at least may trip kami sa Dublin.
Kukunin ko ang mga tiket.
Golden, sa tabi ng bintana?
-Oo, ngunit sa isang kotse. Nagda-drive kami.
-Oo?
Plain, hindi mahalata na mga kotse. Naintindihan mo?
-Nakuha ko.
-Ikaw ay sa amin, Oluś?
-Sige.
-Galing!
Ngunit, tulad ng sinabi ni Golden, kami ay nagmamaneho.
Hindi hihigit sa tatlo sa isang kotse.
Sumunod tayo sa batas trapiko.
Wala kaming ticket. Nagbabayad lang kami ng cash.
-Bumili ng ilang euro. Maliit na bill.
-Oo.
-Zero problema.
-Zero.
-Walang pag-promote ng gasolinahan, wala.
-Wala.
Kung hatakin ka ng isang pulis,
babalik ka sa Poland.
-Oo.
-Oo naman.
Paano ka magmaneho papunta sa isang fucking island?
Nandito ba si Bauer?
Tatlong araw ko na siyang hindi nakikita.
Wala pang nakahanap sa akin dito.
May naghahanap ba?
Hindi sa mahabang panahon.
Ito ang ating kapalaran, Dzika.
Ngunit sa kabila ng lahat at
lahat, kailangan nating magpatuloy
bilang mga baboy, tama?
kasi…
ang dynamics...
Oh, nasa akin na.
Ang dynamics ay mahalaga.
Fuck.
May nakuha ka ba sa CCTV?
Tama, nagtatrabaho si Mrówka kay Polanski.
Ibigay sa amin ni Prorok ang berdeng ilaw.
At nagsimula kaming magtrabaho sa umaga.
Idagdag yan sa tab ko.
POLISH SHOP
Dude, mayroon kaming lahat dito.
Parang bahay ni Mommy.
Pinakamasarap na pagkain sa buong Dublin. Mahuli.
Tingnan mo, kefir. Nasa iyo ang lahat dito.
-Parang nakauwi na tayo!
-Zeta, sino ito ngayon?
hindi ako makapaniwala!
-Wassup?
-Dumating ka!
Ituturo ko sa iyo kung saan ka tumutuloy. Halika.
-Magkita tayo.
Dito.
Naaalala mo ba noong sinabi kong
nagtatrabaho si Zeta para kay Mrówka?
-Oo.
biro ko.
Zeta!
-Wassup?
-Nasaan si Rysiek?
Wala Rysiek, maganda ang buhay.
Maghintay ka.
Nandito na. Pumasok ka.
Tara na mga ginoo.
Sobrang cringy.
Gusto mo bang magsuot nito sa Dublin?
-Ano? Ipinagmamalaki kong maging Polish.
-Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Hindi ito accomplishment.
Pinapunta ka lang ng mga magulang mo sa Poland.
Kung mayroon man,
maaari kang maging masaya na maging Polish.
Ano ang dapat ikatuwa?
-Gusto mo ng Guinness?
-Mayroon kang Specjal?
Ako ito, Zeta. Buksan mo.
-Hi.
-Pumasok ka.
ano ba naman
Ano... Sige!
Fuck!
Aagawin namin ang Dublin.
Kunin ang lahat ng iyong mga lalaki,
at maaari nating labanan ito.
Mga kamay o gamit?
Mga gamit.
Hey, Siri.
Tawagan si Mrówa.
Langgam.
Hindi, kurwa, hindi ko na mauulit,
ikaw na artificial intelligence.
Tawagan si Mrówa!
ano?
Langgam.
May mali ba?
-Tawagan mo ako sa pangalawang telepono.
-Tumatawag.
Diyos ko.
Pumunta ka.
Oh fuck…
ano ba naman
- Dito?
-Oo.
Zeta! Ang isang bundok ay hindi kailanman nakakatugon sa isang bundok,
ngunit maaaring matugunan ni Furioza ang Anthill.
Alam mo itong biro tungkol sa pagkabigla?
Magugulat kayong sampu.
Hoy!
Iwanan mo na yan. gusto ko ito.
Sige.
MRÓWKA, ANG PANGINOON NG POMERANIA
SA TINGIN NIYA ANG HIP-HOP AY ISANG GULOK DISORDER
Alam mo ba kung saan makakakuha
ng masarap na tasa ng kape dito?
-Mga Chimney ng Poolbeg.
-Ano?
-Dong sa daungan.
-fuck off.
-Padalhan kita ng pin.
-Pumunta ka.
-Paano? May number ka ba?
- Gumawa ng isang bagay!
Takbo, Lola, Takbo!
Pumunta sa kaliwa, pumunta sa kanan!
Ni-raid nila kami.
Alam nila kung nasaan ang pera at droga.
Sino ang nang-aaway sa amin?
Fucking Zeta! Si Zeta yun!
Papatayin ko siya.
Nag-set up kami ng away sa pantalan,
sa Irish Town. Ito ay isang magandang lugar.
-Mga kamay o gamit?
-Fucking gear.
Fuck!
Fucking bastards!
Gusto mo iyon, puki?
Napakatigas mo? Mga baboy-ramo!
Halika na! Shit!
Fuck me. Pull over.
gusto mo yan?
"Lumabas ka. Ipakita mo sa akin ang iyong mga kamay."
Yung kalokohan na naman?
Fucking baboy. Buksan mo!
Sabi ko, buksan mo!
Bukas!
Dadalhin mo ako ng 48 oras
at kukuha ka ng jack shit mula sa akin.
Paano kung mag-usap tayo
sa isang friendly na kapaligiran?
Huwag mong subukan ito.
Nakikita kong nagugutom ka.
At nauuhaw.
At mas magiging madaldal ako.
sa akin.
-Jacek!
-Sige, Marcin. Humantong sa daan.
Jacek.
Dito, uminom ka ng fucking.
Magtiwala ka sa akin. Ito ay magiging mas mahusay.
May iba pa ba?
ako…
hindi makakain ng karne.
Masyadong mataas ang cholesterol at TG ko.
At allergic ako
sa mga baboy.
Ngunit
alam na iyon ni Chief Inspector Bauer.
Alam kong allergic ka sa amin.
Alam ko rin na ang allergy ay magtatapos
sa anaphylaxis sa ilang magagandang,
maaraw na araw.
Gusto mong iulat ito?
Fuck off.
Kukunin pa rin kita, fucker.
Aling panig ka?
Ang batas?
You fucking saw them attack me
after Kaszub's funeral.
Golden at iyong doktor na iyon.
Hinatak nila ako ng mga blades.
Wala kang ginawang pag-aresto pagkatapos noon.
-Dahil katulad ka rin namin.
-Fuck, Marcin--
-Mula sa parehong kapitbahayan.
-Wala akong pakialam.
Seryoso. Fuck, sinasayang mo oras ko.
Pinalakad mo ako ng
tatlong baitang ng hagdan.
Personal kong makikita na nakakulong ka
ng eksaktong 48 oras.
Nasa ibaba ang mga tao ko.
Bigyan mo ako o tapos na tayo...
sa nakakatuwang chit-chat na ito.
Fuck!
Sino sa palagay mo ang higit na nakakuha
pagkatapos ng kamatayan ni Polański? hindi ako.
Fuck, akala ko
mas maliwanag ka kaysa dito.
IBANG WAREHOUSE NILA NI-RAIDE.
DALHIN ANG CREW!
Fuck!
Walang dessert! kalokohan mo!
Sige, dakpin mo ako.
Hindi mo titigil ang digmaan sa lungsod.
pasensya na po.
kailangan kong pumunta. Mga tawag sa negosyo.
Fuck it.
Fucking transportasyon.
Ng rhubarb at seresa.
Mula Złocieniec hanggang Machów.
Lumalabas na kailangan kong umalis.
This one time, Dzika.
I'll ignore the fact
na wala kang sinabi sa akin.
Pero sa susunod, sisipain na kita.
May dalawang baboy sa itaas.
Kunin na natin ang gamit.
Pupunta kami sa Dublin, ngayon.
Maligayang pagdating! Halika na!
-Fucking Buła.
-Kumain ka na!
-Wassup?
-'Sup?
Nandito ka na.
Isa, dalawa, tatlo!
-Nasaan ang mga laruan?
-Nandito si Mrówka?
Si Dzika ay nasa kanilang mga asno
mula nang mamatay si Polański.
Ikinulong nila sila sa loob ng 48 oras.
Maaaring isa sa kanila si Mrówka.
-Huwag mong sabihing wala siya dito.
-Alam ni Fuck.
Kita mo?
-Nandito siya!
-Nandito siya.
Eto na siya! Ang salita ay naging laman!
Alam mo ba ang ginagawa mo?
Ito ang aking teritoryo!
Ang droga ay hindi hooliganismo.
Ang aking munting Langgam!
Palagi kaming mayroong mas maraming tao
kaysa sa iyo sa lugar na ito.
Kinukuha ko lang kung ano ang akin.
At ikaw, Zeta...
I'll find you in the fucking crowd.
Makikita natin.
Gumagawa tayo ng kasaysayan.
Ang iba ay kailangang maghintay para dito.
Tara na!
Fuck! Halika na!
ginto!
Braveheart!
Fuck, subukan ito ngayon!
pinagkatiwalaan kita. mamatay!
Bumalik ka sa kulungan ng aso!
-Bumalik ka! Fuck!
-Tumakas sila. Pagkatapos nila!
Umalis ka na!
Fuck!
Baboy.
alis na tayo!
Fuck! Darating ang mga baboy! Magmadali!
Fuck it, aalis na kami. Kunin ang gamit.
Papatayin kita pauwi.
-O papatayin kita.
-Fucking...
Laging may isa pang pagpipilian.
Umalis na tayo dito!
Kunin ang fucking pitchfork!
Kunin ang fucking gear!
-Fucking run!
-Maghiwalay tayo!
-Para sa Scotland!
- galit!
KASZUB
ISA KA ALAMAT
nanay…
Paano mo nalaman, Nanay? Ikaw ang pinakamahusay!
Ang pinakamahusay!
Ang pinakamahusay! Walang gumagawa sa kanila na tulad mo.
walang tao! Kahit si Auntie.
Ano ang problema?
Ni-record ko ang balita.
Isang grupo ng mga nakamaskara na hooligan
ang humarap sa Dublin.
Pinaghihinalaang ito ay
isang engkwentro sa pagitan ng mga gang ng Poland.
Ang biktima ay isang 33-anyos na si Zenon K.,
isang hooligan na pinaghahanap ng Polish police.
Tumanggi ang Irish police--
Napakaganda at kulot mong buhok.
Nanay, nasa malalaking liga ako ngayon, tulad ni Tatay.
Kahit hindi yan! Ito ang Champions League!
Nakita ko kayong lahat kamakailan,
papunta sa libing ni Kaszub.
Nanay! Buhay ko ito.
Sinabi ko sa iyo ng maraming beses.
Kami, mga tagahanga ng football, ay naghahangad ng kaligayahan,
at hinahabol kami ng batas.
Mommy.
Inlove ako.
Chris…
Hi.
Girls, halika.
Halika, mga babae.
-Ikaw ba ang Golden?
-Oo.
Warm up, pakiusap.
-Sa gitna.
-Sabihin mo sa akin kung tungkol saan ang lahat ng ito.
Maaari kang mag-enroll sa klase.
Gusto mo ba akong maging
isang dahon na nahuhulog sa puno?
Maaari kang mag-enroll sa isang grupo,
ngunit hindi ka maaaring pumunta dito.
-Hindi mo ako mabibigyan ng ganyang mga regalo.
-Anong mga regalo?
Mga tunay.
Gusto mo ng knock-offs?
Hindi, ngunit nagkakahalaga sila ng 100 libo.
Hindi, 150 thousand.
Binili ko sila ng pakyawan, may discount.
-Papakasalan mo ba ako?
-Hindi ito nakakatawa.
-Kunin mo sila.
-Ayoko. Unless sumama ka sa akin.
Fuck!
Sabi ng guro "fuck!"
Hindi mo masasabing "fuck" dito.
Hindi mo masasabing "fuck."
may boyfriend ako.
Isama mo siya. Hindi pa ako nagseselos.
Lumabas ka sa kanya, miss!
-Hindi.
-Pakiusap!
-Hindi
hindi.
-Sigurado ka ba?
-Sigurado ako.
-Hindi
hindi.
-Sigurado ka?
-Sigurado ako.
Hindi?
Hindi matutuwa ang iyong ama.
Na kagaya ko siya?
Papalayasin ba nila ako?
Niloko mo ba siya?
Madam Principal, napaka-busy kong tao.
Hindi ko pinili itong high school
para malagay sa panganib ang anak namin.
Ito na siguro
ang pinakamahal na paaralan sa bansa.
Inaasahan namin ang responsableng edukasyon, at hindi…
-Patolohiya.
-Pathointellectuals tulad mo?
pasensya na po.
At ikaw ay?
Ang pamilya ni Zuzia.
Oo, ito ang pamilya ni Zuzia.
Madam Principal,
ang daming pinagdaanan ng pamangkin ko kamakailan.
Bilang isang doktor, masasabi kong
marami siyang sintomas ng PTSD.
Naaksidente ang Tatay ni Zuzia.
Para maintindihan mo ang reaksyon niya.
Paulit-ulit kong sinasabi sa kanya
na hindi okay ang away.
-Halika, Zuzia.
-I'm sorry.
Puki.
Kahit kaklase na hindi pinalaki
ay tinatawag ang kanyang ama
na isang mandarambong at isang kriminal.
- Hesus.
-Siya ay isang tapat at marangal na hooligan.
Oo. At, tulad ng alam natin,
maraming sociological studies...
pwede ba?
…patunayan na ang mga bata ay natututo
at tinutularan silang mga magulang.
"kanila"?
-Naghagis ka ng kawit?
-sinapak ko siya.
Sinipa siya? Bakit mo...
Simula ngayon, pupunta ka sa lahat ng klase.
-Oo naman.
-Oo, siyempre.
-Huwag mong patulan ang sinuman.
-Hindi, masakit!
Halika dito, demonyo ka. Ouch, masakit!
Bakit niya tinititigan ang sarili niya?
hindi ko alam. Pinatay niya!
Ang pintor. Ito ay isang self-portrait.
Pinag-aaralan namin ito.
-Anong nangyari sa kanya?
-Google ito.
Halika.
Fucking awesome.
ISANG MABANGIS NA BABOY PA RIN
Tingnan mo, Dzika.
Dumating na ang mga dayuhan.
Oo, hello.
Ikaw din, oo.
kasi…
Mga Hooligan…
huwag makipagtulungan sa pulis.
Sabihin sa kanya ang Americano ay para sa kanya.
Oo.
Paano mo sasabihin ang "serial widlarz"?
Mr. Superintendente, tinitiyak ko sa iyo
na mayroon tayong
malawak na kaalaman sa pagpapatakbo,
ngunit hindi ito ang oras para ibahagi ito.
At ang pangalawang bagay, mayroon tayong mga suspek.
Sa sandaling magsama-sama ang ilang mga katotohanan...
Ang fucking ay dumating sa aking bansa
at hinihiling na magsalita sa kanyang wika.
Yan ang gusto kong sabihin
pero hindi ko alam...
Yo, sa iyo ba ang English?
At asar sila paminsan-minsan,
para sa mabuting sukat.
-Sa tingin ko ito.
-Hayaan mo akong makita.
ayos lang.
-Siguro ito?
-Hindi.
Ito rin.
At ako, bilang isang bonus.
May date ako ngayon,
pero hindi sayo, honey.
Magandang umaga po.
Naghihintay pa rin sayo.
Huwag mo akong asarhin.
Hi, Golden.
Anong lugar ang pinili mo.
Kaya ano ang pakikitungo sa bagay na dahon?
Lumapit sa iyo ang mga tao,
sasabihin mo sa kanila na mag-swing, ginagawa nilang
tanga, at binabayaran ka?
-Halika, lahat ay nakatingin.
-Walang tao dito. Ikaw lang.
-Ako ay dapat na maging isang fucking dahon?
-Kung gusto mo.
Hangga't nararamdaman mo.
Mag-isa ka sa sarili mo. Dito at ngayon.
Tinatanggal mo ang iyong mga problema.
Kalmado ang pakiramdam mo.
Nakakahiya naman. Diyos.
Walang iba kundi ikaw.
Ikaw lang.
Tama. Ang cringy niyan.
Dadalhin kita sa isang club.
Doon ka makakasayaw.
Teka, backpack ko.
pwede ba?
Dito ka sumayaw.
Oo?
Oh, ikaw…
gusto mo?
Bibilhan kita nitong dagat.
Hindi mo mabibili ang dagat, kalbo.
Tumigil ka!
ano?
hey…
- Kailangan kong pumunta sa paaralan.
-Paaralan? Ilang taon ka na?
Nagtatakbo ako ng mga klase doon.
huwag kang umalis…
huwag. Dahon.
Halika.
Matagal na akong hindi nakakatulog ng ganito.
Nais kong gawin ito, at ginawa ko ito.
Pero minsan lang.
Hindi.
Ilang beses.
Kahapon. Iyon ay isang beses na bagay.
Pulis! Kamay sa salamin!
-Lumabas ka!
-Pagkatapos buksan mo ang pinto!
Madali! Fuck!
-Sapat na.
-Sige.
Noong nawala si Polański,
bibili ka ng caustic soda.
Fuck! pupunta ako!
Gusto mong maging thug? ayos lang.
Gugugugol ka ng 48 oras sa isang cell.
-Sa wakas, para sa kapakanan ng fuck.
-Paumanhin.
Wala akong maabot kahit kanino.
Baluktot, David, Hesus.
Nasira ba nila ang kanilang pantalon?
Sige, alis na tayo.
-Minsan kong sinisiraan ang sarili ko.
-Sa paradahan ng sasakyan.
Wala ka nang magagawa, Olo.
Bread roll.
Fuck.
Fuck, tingnan mo ito.
Anong gagawin natin?
Fuck it. Magagawa natin ito sa ating sarili.
Madali.
Fuck. Sa tapat ng isang simbahan. Perpekto.
NAGHIHINTAY SAYO ANG DIYOS
At isang fuckload ng mga tao.
Siya yun.
Hello.
Oh, hi!
Pumunta ka.
-Ano?
-May butas sa bubong.
Hoy! Fucking go.
Fuck!
umuwi ka na.
- Fuck!
-Ano ka ba?
Fuck, Buła! Hindi pa!
Bumaba ka na! Pababa!
Fuck!
Fuck, wag kang bumangon!
I-back up!
Fuck!
Go!
Huwag kang bumangon!
Bumalik ka, Olo! Fuck! Nabaril siya!
Fuck!
- Fuck!
-Maghintay.
Feeling!
Umalis na tayo dito!
Olo! Sa likod ng itim!
Nagtago siya sa likod ng itim!
Fuck!
- Fuck.
- Fuck!
Fucking Furioza bading!
-Let's get the fuck out!
-Hindi sapat na matapang na gamitin ang iyong mga kamao?
Sige, maaari tayong magkaroon ng fucking shootout!
Go!
-Oh, fuck!
-Buła!
-Halika!
Go!
Hintayin mo daw
muna akong magshoot, for fuck's sake!
Sinabi ko sa iyo na mag-focus ka, Buła!
At kumakain ka ng mga donut!
And thinking about fuck knows what!
Ngayon ay nagmamaneho kami sa tapat ng Tricity
na may sirang bintana at mga sugat sa leeg.
Nasa back seat ang armas.
Sige.
Sumama ka sa akin.
Please, hindi ko na kaya.
Eli, mahal kita. lagi kong…
mahal kita.
Halika, baka mawala ako sa isip ko.
Halika na.
Noong ako ay walo,
pinapunta ako ng nanay ko sa isang boarding school.
bata pa ako. Sa banyagang lugar.
Namiss ko siya, naiiyak ako.
Naisip ko, kung ako ang magiging pinakamahusay,
kung gagawin ko ito, mamahalin niya ako.
Sa wakas aalagaan na niya ako.
At alam mo ba kung ano ang sinabi niya
pagkatapos ng aking Swan Lake premiere?
"Na-miss mo ang fouetté."
-Well, ikaw ba?
-Fuck you, hindi iyon ang punto.
At kaya kong tumugtog ng bagpipe.
-Ano?
-Makinig.
-Ipikit mo ang iyong mga mata.
-Gusto kong makita.
-Isara. Bawal sumilip.
-Sige.
-Bawal sumilip.
Maglaro ng bagpipe!
Tahimik!
ano?
paano mo…
Hindi kita magiging girlfriend, Golden.
Pwede tayong magkita, pwede tayong mag shag,
pero under my rules.
Hey.
Gusto kong maging independent.
At kung aalis ako, aalis ako.
Hahayaan mo akong gawin ito.
Ano na, pare?
Jimmy.
Ilagay siya sa speaker.
Fuck, madali, buddy.
Fuck! Kunin mo!
Alisin mo sa akin ang lahat ng kalokohang ito! Fuck it all!
Kunin mo ang mga damit ko!
Golden, para sa kapakanan.
Nagpapatayan ba tayo
o pinag-uusapan natin ang tungkol sa pera?
ano ba naman
Iwan mo siya! Fuck! Alisin mo siya!
Halika na.
Hindi. Sa "tatlo."
Isa, dalawa…
at tatlo!
Sige.
Magagawa natin ang deal na ito nang magkasama.
Pero hindi tayo magiging magkaibigan.
Mayroon akong sistema para sa pamamahagi ng
aming produkto sa The Islands.
Hangga't ito ay gumagana,
maaari nating lupigin ang Ireland.
Ang aming mga fucking Polish na baboy
ay maaaring humalik sa aming mga asno.
Ngunit kailangan itong maging tahimik sa lungsod.
Kailangan nating itigil ang pag-aaway.
Magpapatayan tayong lahat,
o huhulihin nila tayo.
Gusto ng malaking pera ang tahimik. Tahimik sa turf nito.
Hindi. Fuck no.
Baluktot.
Ang mga tao ay patuloy na nag-uusap tungkol
sa isang marka ng buhay.
Kumbaga, ito ay isang mito.
Pero nangyayari na.
Dito at ngayon. Ito ang kuha namin.
Nangako kaming lahat na ipaghihiganti si Kaszub.
-Alam ko.
-At gusto mong makipag-deal kay Mrówa?
-Sa tingin mo pinakawalan ko iyon?
-Hindi ba?
Sa takdang panahon, haharapin natin si Mrówka.
Katulad ng pagharap namin kay Polański.
Okay. kailan?
Hindi ko alam! Wait lang.
Kinokontrol ng Irish buddy ni Mrówka ang daungan.
Magkakaroon tayo ng problema kina Olo at Dawid.
May nakikita ka ba?
-Nakikita mo ba ang sinasabi nila?
-Hindi ko maintindihan.
Focus!
"Mayroon akong dalawang tiket
para sa isang U2 concert sa Dublin."
Hoy, Golden!
Ano bang meron sa bansang ito?
Laging umuulan, malamig.
- Dito.
-Ngunit mayroon silang pinakamahusay na kebab.
Naghintay ako ng kalahating oras,
ngunit sulit ito.
Ingat kayo. Ang unang shot ay mahalaga.
Bigyan natin siya ng linya.
Nakuha niya ang kanya!
Golden, ang mga ito ay fucking clans.
Para silang pamilya,
at mahalaga ang pamilya!
Halika na!
Itigil mo na itong ulan.
Fuck, laban!
Nakakaloka si zimna!
Fuck, Golden!
Kung gusto mong kumita ng pera, tumahimik ka!
-Ano?
- Fucking double!
Gusto niya ng dobleng dami ng marijuana!
Sinabi ko sa iyo, ang mga baboy ng Poland
ay maaaring humalik sa aming mga asno!
Fuck, sobrang lamig!
Ay, oo!
Oo.
Golden at Mrówka.
Dempsey at Makepeace sa kaso!
-Ang mga mabubuting lalaki.
-Huwag kang tumigil!
I-save para sa katotohanan
na kayo ay fucking thugs.
Ngayon, tulad ng naririnig ko, nagtatrabaho sa ibang bansa.
Sa 4:30 pm mayroon kang
pagdinig sa pangangasiwa ng pulisya sa korte.
Fuck!
Kahit na hindi ka magpakita,
ito ay may bisa pa rin. Dalawang beses sa isang linggo.
-Para sa inyong dalawa. Simula ngayon.
-Wala nang lumilipad.
Walang U2 concert sa Dublin.
At hindi pareho
kung wala si Larry sa drums.
Tumigil ka, Jacek!
At kung pupunta ka, hindi ka na babalik.
O bumalik sa kulungan.
Sinong pinagnenegosyo mo?
Halika, Wild.
-Dzika...
-Aalis na kami.
kamusta nanay mo?
Nakilala na ba niya
ang lahat ng iyong ballet dancer at Thai na babae?
Nakita ko siya kamakailan. Nalungkot siya.
Fuck!
Masahe!
- Anong trahedya!
-Isang pagsabog!
Nakakabinging pagsabog!
Puro kalabog lang ang narinig ko!
Bumagsak ang bubong sa aming mga ulo!
Wala akong marinig!
Napakalaking pagsabog!
Marcin Mrówczyński, pangangasiwa.
Fuck ang pulis!
ginto!
Narito ang gintong anak
ng mga hooligan ng Poland.
Halika, maaari ka naming iparada sa tabi ng bike stand!
Kukuha kami ng palabas!
Kailangan lang ng gold carpet.
-Magandang umaga.
- Umaga! Nandito ako para sa pangangasiwa!
-Tama.
-Pagmamasid!
binili ko ito.
At ngayon dito na ako titira.
At, kung gusto mo,
makakatira ka rin dito. Gusto mo ba?
Tumira sa akin, Leafy.
Ang dagat ay nasa likod mismo ng mga buhangin.
150 talampakan mula dito.
Ang dagat na sinabi mong hindi mabibili.
Ngunit hindi ako sigurado tungkol doon.
Wala ka nang pag-asa.
-ginto!
-Huh?
-Bakit ganyan ang tingin niya sa sarili niya?
-Fuck off, Sylwek.
Go!
Tumaga, tumaga!
Ang pinto. At huwag ka nang bumalik!
-Ayoko ng ganyan.
-Gusto ko.
-Hindi na.
-Tumigil ka.
-Nandito ka ba?
-Ako.
-Wala ka dito.
saan? wala ka dito.
Itigil mo na. nandito ako.
Dito ka sa akin.
-Eli...
-Wala ka dito.
Hayaang dalhin ka ng hangin.
anong ginagawa mo
Halika dito!
Hayaang dalhin ka ng hangin. Dahan dahan lang.
pwede ba?
Oo?
-Oo?
- Dito ka sa akin.
nandito ako.
Makasama mo talaga ako.
ginto…
Hindi talaga kita kilala.
ano gusto mo
Gusto kong bumalik sa nakaraan.
-Ano?
-Mag-ingat!
Hindi, huminto!
Ano ang…
-Ako ay buckling up.
-Ikaw?
-Oo.
-Ano ang impiyerno?
-Magkabilang kamay...
-Marunong akong magmaneho!
- Fuck! Oo, tama!
-Hindi ko ito unang pagkakataon.
-Alin? Pangalawa!
-Pangalawa.
Maaari mo bang tingnan ang mga salamin?
Magiging proud ang tatay mo.
Okay na lahat?
Uncle, okay na ang lahat?
Ano na, Krzywy?
Suriin ito.
Wait lang, ililipat ko ang camera.
Tingnan mo? Pinapalitan namin ang micro…
sa macro.
Inayos ko lahat. Perpektong operasyon.
Tama, alis na ako.
MILKY WAY
ARAW-ARAW NAGSISIMULA SA GATAS!
lason?
Hindi masyadong maaga para sa kape na may whisky?
Kailangan ko ng resibo, kurwa.
Hindi, hindi niya ako binibigyan, kaya paano ako kukuha?
maganda!
-Wala akong gaanong pera sa akin.
-May card ka ba?
Anong meron?
-Nag-upload sila ng bagong video.
-Oo?
- Umabot ng 420,000 view sa loob ng dalawang araw.
-ginto!
-Hindi mo sinasabi!
-Kaliwang jab!
Nandito ako para sa aking pangangasiwa!
Messi, panoorin ang chassis!
-Oh, iyon ang aming istasyon, boss!
-Oo.
At ito?
-Halos isang milyon.
-Oo.
Bigyan mo ako ng ticket...
Napapaisip ka, ha?
Dapat ka bang maging masaya o ipagmalaki, ha?
Ano ito?
ha?
Ito ay isang fucking laughingstock ...
Oo, tumakas.
Gusto mong malaman kung ano ito?
Kukunin ko fucking sabihin sa iyo.
Mga bobo, ginagawa nilang
katatawanan ang ating sistema ng hustisya!
Ibig sabihin fucking ka, moron, at ikaw, tanga,
at ikaw, clown, at niloloko mo ako!
At ano, wala tayong mahanap
sa mga tanga?
shit! wala?
Fuck it.
May
magsisimula bang magtrabaho o hindi?
Mas mababa ang market value
kaysa sa inaalok ng aking kliyente.
Ang page na ito…
-Lahat ng check out?
-Oo.
Kaya ano ang nagtatagal?
Ikaw ba ay isang abogado o isang puki?
Ano ang babayaran ko sa iyo?
Mayroon kang limang segundo.
Fucking lagdaan ito. lima…
apat, tatlo...
At iyon ay isang layunin! Fucking awesome!
Eto na.
Kakabili ko lang ng lugar na ito.
Kaya hindi mo na kailangang
magbayad ng upa sa turok na iyon.
Ano ang ginawa mo?
Ako mismo ang gumawa ng paaralang iyon. Ito ay akin.
Gustung-gusto ko ang pagiging independent.
Gusto mong ilayo sakin yun?
Wala akong gustong kunin.
Fuck, binili ko ang lugar
at gusto kong ibigay ito sa iyo.
Ayoko ng pera mo!
hindi mo ba naiintindihan?
Nagkaroon kami ng deal. Walang commitments!
ayos lang. Magkano ang renta mo?
-4500.
-Kaya babayaran mo rin ako.
500 zlotys.
Hindi mo gets! Hindi bababa sa 5000.
-1500.
-5500.
-2500.
-6000.
-Ano?!
-Pito!
-3000.
-7500.
-3500.
-9000.
-4000. Itigil mo na! Sige!
-10 000.
4500. Tulad noon. Deal?
Dapat bayaran ang renta sa ikalima ng bawat buwan.
In advance.
-Golden, seryoso ako.
-Ako din.
Pupunta ako sa Dublin. May gusto ka?
kalokohan mo!
- Langgam?
- Fuck!
-Mróweczka!
-Wala nang fucking supervision!
Nandito ka na! Mga baboy-ramo!
-Mayroon akong munting sorpresa para sa iyo.
-Gusto ko ng mga sorpresa.
-Halika.
-Pakiusap.
Ms. Janeczka, mas mababang presyo,
tulad ng pabalik sa bansa, sa Poland.
-Jimmy!
-Babayaran mo yan.
maliit na langgam.
Ang aking maliit na tao!
Fuck, halika dito!
Mag-usap tayo.
-So? Paano ito?
-Ang mga baboy ay pareho sa buong mundo.
Oo. At may daga ba?
Syempre hindi.
Sigurado ka?
Lahat ay cool.
-At salamat sa abogado at iba pa.
-Ako ang nag-aalaga sa aking mga lalaki.
Kumusta ang iyong mga sirang fingies?
-Maghihilom sila ng wala sa oras.
- Fuck!
Fuck!
Anong kalokohan ang sinasabi niya?
Hindi ko alam.
Fuck!
Shit, hindi ko maintindihan. Carlos?
Maaari lamang ibenta ni Jimmy
ang aming bastos na Polish na marijuana.
-Fuck off...
-Shut the fuck up, Carlos!
-Pakyaw lang.
- Naiintindihan ko! Pakyawan.
I take it hurtowo… wholesale.
fuck…
Fuck it, kukuha kami ng mas maraming dapat.
Ang mga matatapang lang ang mananalo. At wala na si Jimmy.
Itigil mo na! Wala na siya
dahil pinatay siya ng IRA.
Wala na sa liga namin.
Hindi namin ginagawa ito. Kunin ito?
-Subukan man lang natin.
-Hindi pwede.
Subukan natin.
Ito ay isang kahanga-hangang produkto. Isang singhot!
Fuck.
At?
-Wala?
- Fuck, wala talaga.
Fuck, gumagapang ang mga langgam sa ulo ko.
Kinausap ko lang si God.
Alam mo kung ano ang sinabi niya sa akin?
"I-dilute ito sa 50/50 na proporsyon,
ibenta mo ito, at ikaw ay gagawin habang buhay."
-Ito ang sinabi niya sa akin.
-Ito ay ang IRA.
-Isang deal.
-Nababaliw ka na ba?
-Isang deal, Ant.
- Walang fucking deal.
-Fuck, hindi mo man lang masinghot.
-Ano pa ang gusto mo?
Ano pa ba ang gusto ko?
Fuck, I say we can make do
just with MJ here.
Manahimik ka, okay?
Okay.
-Fuck, ako ang nagsasalita!
-Okay, Tatay.
Fuck.
Sige na. Fuck off.
Tama na!
For fuck's sake.
-Para sa kapakanan!
-Sige.
- Fuck!
-Halika.
Dalawampung milyong euro!
Papatayin kita!
kalokohan mo…
Nakakaloka ka!
Nakakabaliw ka. Nakakabaliw.
Humihingi ka ng maraming pera.
Alam ko ang paaralan ng iyong anak.
Stop fucking yapping!
-Sampung araw!
-Sampung araw! alam ko!
For fuck's sake.
Limang milyong euro pa ang kulang. Fuck!
Fuck me.
Wala na akong makukuha sa ganoong kaikling panahon.
Bakit ako nakipag-deal
sa IRA?
Fuck, Golden. Papatayin nila tayo.
makikita mo.
ginto! Halika dito!
Hi.
magkano?
Mayroon akong 1.2 milyon.
Dima. Hindi sapat yun.
May presyo ang kidlat.
Ito ay isang kapalaran para sa amin, Golden.
Maraming napakahalagang tao ang nakiisa.
-Dima.
-Ano?
Hindi mo gets.
Magtatapos ka bilang iyong kaibigan.
Naiintindihan mo ba o hindi?
Naiintindihan ko.
Magkagrupo.
Ngayon, hihinga tayo bilang isang grupo,
bilang isang katawan.
Ganun.
salamat po. Tapos na ang klase.
-Salamat. Paalam.
-Anong nangyayari?
Gusto naming mag-enroll
sa ilang mga klase sa sayaw.
May ganyan.
Magkano ang isang aralin?
Sobra.
Isa pa sa mga kalapating mababa ang lipad ni Golden.
Magugulat ka kung ano ang kaya naming bayaran.
Nagsimula na silang magbayad sa amin ng overtime.
At marami kaming overtime
salamat sa mga tulad ng iyong lalaki.
Gusto lang naming mag-usap.
Maaaring hindi mo alam kung sino ang iyong kinakaharap.
Eto na.
Paumanhin.
- Sumasayaw ka dito?
-Ginagawa nila.
"Eliza Lipińska, 28, engaged..."
Sa palagay ko hindi na iyon ang kaso.
Ilang panalo
sa Golden Points tournament.
"Mga puntos."
"Mga Gintong Punto."
"Szczecin. Tournament. Wojciech Wieś..."
"Wiesiołłowski." Oh.
Oo, maraming sayawan at saya.
Buti na lang at dandy,
pero sinong ka-date mo?
Ginayuma ka ba niya, o nagsinungaling lang?
Tama. Simulan ang paghahanap sa opisina.
Pipiliin nila ang lugar na ito.
Ngayon, hindi ko na sila mapipigilan.
Kahit gusto ko.
Ang paaralan ay sarado
nang hindi bababa sa isang linggo.
Kung may mahanap man sila, siguro forever.
Huli na para sa Golden,
ngunit matutulungan ka pa rin namin.
Alam kong hindi ka parte ng mundong ito.
Maling tao lang ang kasama mo.
Isang taong sangkot sa smuggling ng droga,
pagnanakaw, baterya.
Malamang na pinatay niya
ang isang lokal na boss ng krimen
upang maalis ang kanyang kumpetisyon.
Ikaw ay isang lokal,
at lahat ng tao dito ay kilala si Polański.
At alam ng lahat
na ang kanyang club ay pag-aari na ngayon ng Golden.
At ikaw?
Ms, ang ibig kong sabihin.
Iniikot mo lang ang iyong mga maliliit na pirouette
sa iyong fucking pointe-shmointes?
Fuck!
Akala ko isa kang simpleng hooligan.
Oo.
-Ikaw ay isang gangster?
-A ano?
Dumating ang mga pulis sa paaralan.
Saan ka lumaki?
Nagsisinungaling ang mga baboy.
Sabi nila nagde-deal ka ng droga.
Nasaan ang rehistrasyon
para sa nakakatuwang Mercedes na iyon?
-Sabi nila...
-Eto na.
Golden, pumapatay ka ba ng tao?
O kaya.
Kaya, makinig ka.
Iyon ay. madahon!
Bitawan mo ako!
-Tingnan mo.
-Hayaan mo.
-Ginagawa ko ang ginagawa ko. Kailangan kong tapusin ito.
-Hayaan mo!
-Kailangan kong tapusin ito.
Ito ang huling bagay.
Kung hindi, papatayin nila ako.
Papatayin nila ako.
Isang bagay.
Magpahinga ka.
Golden, gaano katagal ito?
-Kunin mo ito.
-Ano?
Isang sandali.
Ibibigay mo sana siya sa amin.
-Hindi ito ang oras, aking lalaki.
-Natahimik kami.
nagmamadali ako. Ibigay mo sa akin yan.
Nagmamadali ako mga ginoo.
-Kausapin mo sila bago sila gumawa ng isang bagay.
-Krzywy. Handa na ba ang crew?
-Oo.
-Pagkatapos ay umalis na tayo.
Halika na!
Ano na, pare. Lahat mabuti?
Magpahinga ka. Pagkatapos ng ika-25…
-Wiki! matagal nang hindi nagkikita!
-Hi, Golden!
Namamaga ka dude.
Pag-audit ng buwis, FBI Furious!
Narinig ko ang tungkol sa iyo.
Naalala ko iyong matanda noong 90s.
Hindi na sipon.
Naglaan ako ng oras para sa Słowik.
Hindi ako papayag na may puki...
ako din…
tandaan mo ang aking matanda...
hindi na sipon!
Well? Maaari ba tayong makipag-usap tulad ng mga tao?
ano?
It's your business,
kung paano ka kumita, mga ginoo.
pandaraya sa VAT? Fine, wala akong pakialam.
Kaya ano ang gusto mo?
Kailangan kong humiram ng apat na milyong euro.
Sa ngayon.
-Apat na milyong euro?
-Halika, pakiusap.
Kaya kong kunin
ang ilang daang libo
nakahiga sa magandang mesa na ito.
Pero gusto ko kayo. nirerespeto kita.
Ibig kong sabihin, naglaan ka ng oras para sa Słowik!
Kaya, gawin mo ang lahat ng gusto mo.
Bibigyan kita ng proteksyon.
You're untouchable sa Tricity.
Narito ang mga papeles
para sa aking real estate, para sa aking mga sasakyan.
Kung ang aking mga tangke ng pamumuhunan,
ibababa ko ito. Ngunit ito ay nagdududa.
Ngunit maibabalik mo ang bahagi ng iyong pera.
anong sabi mo
Tapos na ang deal?
Isang oras. Pupunta ako dito.
Paano ba naman kasi may magandang sisiw siya,
at ako ay hindi?
Sige, focus.
Fuck!
-Halika dito!
- Fuck!
-Fucker!
-Halika!
Halika dito, puki!
Papatayin kita! Buksan mo!
Hoy!
-Umalis ka na!
-Tumalbog tayo!
Pulis! Umalis ka na dito!
Umalis ka na!
Sino
ang dapat na magbabantay sa lugar?
-Alin?
-Fuck, Mrówa.
-Anong nangyayari?
-Tumawag ng ambulansya!
-Kumuha ka ng ambulansya.
-Mga tuwalya, ngayon na!
Bigyan mo ako ng tuwalya!
-Anong nangyari?
-Ano sa tingin mo?
Fuck!
Golden, may napatay ka ba?
Hindi naman ganun.
Nahigitan nila kaming tatlo.
Maaari mong matalo ang iyong asno,
ngunit hindi ka maaaring sumuko.
Kailangan mong lumaban.
Nahigitan nila kami. Bumunot ng kutsilyo si Daro.
Binatukan nila ako ng malakas.
Ano na ngayon, puki?
Halos hindi ko ito nagawa.
Pinutol nila ang ngipin ko.
Nakahiga si Daro sa balang dugo.
Siya ay duguan mula sa kung saan-saan.
Dumating si Wild.
Ang mga sigaw niya... hindi ko ito makakalimutan.
Idagdag!
Ito ang unang pagkakataon
na nakakita ako ng isang patay na tao. Isang kaibigan.
Siya ay sumisigaw.
At naisip ko na wala
nang magpapatalo sa akin.
Na magiging invincible ako.
Sa block namin
ikaw ay alinman sa isang walang tao o isang hooligan.
At hindi ako nobody.
Intindihin. mahal kita.
-fuck off!
-Shut the fuck up!
kalokohan mo! Iwan mo siya! Fucking iwan mo siya!
-Fuck, Messi, iwanan mo ang babae!
-Mrówka?
Baliw ka ba?
Inaatake ako ng gamit?
Sino ito? Fucking Olo?
Kapatid ni Kaszub?
May hawak ka pa bang kapangyarihan kay Furioza?
Huling beses!
Hayaan mo akong makipag-usap sa kanila!
Sa tingin mo ba
may mawawala sa akin?
Ikaw ay lubos na nagkakamali!
Kung hindi tayo pupunta sa IRA deal na ito,
mawawala ka na,
aalis na ako,
at mawawala na siya.
Tara na.
takot ako sayo.
-Hoy!
-Halika, fucker!
Bitawan mo ako!
-Halika dito!
-Relax! Mag-usap tayo!
Hayaan siyang magsalita. Magpahinga ka.
tapos ka na?
Ibalik ang shirt. Hindi ka karapatdapat.
Guys, pakiusap.
Sige, we did
some fucking business together.
Nag-invest ako ng isang toneladang pera.
Kailangan kong tapusin ito, kung hindi, mapatay ako
ng mga taong hindi mo gustong makilala.
Pero nasa akin yun. Guys, pakiusap!
Ilang oras na lang!
Mamamatay ang langgam.
Hindi pa oras mo, Olo.
-Hindi pa rin ito ang iyong desisyon.
-Itakda mo siya.
Panghawakan kita sa iyong salita.
Maghintay ka.
Teka.
ano?
-Hindi ko maintindihan shit.
- Fuck, Golden.
Fuck, tingnan mo. Nagpadala siya ng pin.
Fuck me.
doon.
Fuck!
Fucking pin. Tingnan mo kung saan ako dinala nito.
Hanggang sa huling sentimetro.
Langgam!
Oo?
Astig.
Maghintay ka. Fuck.
Fuck!
Ano ito? ano?
Mababasa ako.
ano? Okay!
Ano ang sinabi niya?
Fuck off.
Fuck, pumasok ka! May mga camera!
Fuck, hindi natin kayang magmaneho ng mga bagay na ito.
ginto!
Hindi rin gagana ang package ng courier.
Kung ihalo natin ito sa mga halamang gamot,
ang mga aso sa hangganan ay sumisinghot...
Fuck, kinakausap kita!
Itatago natin ito sa asukal sa tubo.
Fuck, ang buong papag?
At paano natin ito i-extract?
Baliw ka ba?
Fuck, papatayin nila tayo.
Fuck!
ginto!
ginto! fuck…
Fuck! ginto!
Fuck!
ginto! Papatayin kita!
-Ano?
-Hello!
ano gusto mo
kalokohan mo! Go!
Damn Pole.
Sinabi ko sa iyo, "Hindi, hindi siya."
pasensya na po!
Oo?
Fuck, Golden!
ginto!
Mrówka, papasok na ako sa Gdańsk.
Tricity.
-Papatayin kita!
-Pagkatapos ay pupunta ako sa Sopot...
hindi ikaw. kalokohan mo!
Lumiko sa kaliwa at naroon ka.
Buksan ang gate.
-Fucking buksan ito!
- Fuck, sige!
Eto na siya!
Kumikislap...
ginto!
- Fuck!
- Langgam...
Fuck!
Anak ng asungot!
-Ang ganda mong bastard!
- Malinaw!
Fuck! Hindi sa panig na ito!
Fuck, Golden! Lalaki ko!
-Ang aking kalbo!
-Bitawan mo ako.
Lalaki ko! Fuck, halika dito!
Halika. Ang smuggler ng milenyo!
-Halika dito.
-Bitawan mo ako.
-ako lahat makati.
-fuck...
Ano ba ang nangyayari?
-May kuto ako. Kailangan kong mag-ahit.
-fuck me...
Bumangon ka na.
Bumangon ka na!
Hindi ka uupo?
Nakahiga ka sa killer ni Kaszub.
Itigil mo na. Patuloy kong sinasabi sa iyo…
Ang asong iyon, Dzika! Nandito siya!
Nandito ang asong iyon!
Baboy siya, nagsisinungaling siya!
-Ang iyong ama ay nanonood!
-I'm sorry.
Mommy, pasensya na po. nanay…
Nanay, hindi ka naniniwala sa akin?
Naniniwala ka ba sa kanya sa akin?
Sa ibabaw ko? Ang asong iyon!
pasensya na po.
Lumabas ka.
-Naniniwala ka ba sa kanya sa akin? Siya ay isang asong babae.
-Labas. At huwag na huwag kang babalik!
Umalis ka na dito.
Mommy…
Nanay, fuck. Buksan mo!
Buksan mo ang pinto! Fuck!
Hindi mo ba naiintindihan, nanay?
Pakiusap. Mommy, nakikiusap ako, buksan mo ang pinto!
Mommy, pasensya na po.
Mommy, fuck, buksan mo ang pinto!
-Anong meron?
-Hi.
Ito ay Scorpion.
Fuck, hindi ako naniniwala sa aking mga mata.
ginto.
Kuya. Mula ngayon,
lagi mo kaming maaasahan.
Halika, magpahinga.
At narito ang isang karagdagang bagay
sa account ng hinaharap na pakikipagtulungan.
Half mil extra.
-Ano ang nilo-load mo diyan?
-Pusa at aso.
ano?
Ay, kurwa, joke.
Fuck, pusa at aso!
Hawakan mo.
IYONG TAXI TRIP
CHINA TOWN RESTAURANT
Fucking hell!
Trak ng basura! Ito ay isang trak ng basura.
Kailangang mayroong isa
sa lugar ng pagpatay kay Kaszub.
Isang trak ng basura.
Tumayo ako sa tabi ng isa.
At ano ang nakikita ko?
Isang camera sa mabahong pwet nito!
babalik ako.
Hindi kasya ang sampung grand. Magaling ba tayo?
Sino ang nagmamaneho ngayon?
Pinatay ng langgam ang tatay ko.
-At nakikipag-ugnayan ka sa kanya?
-Zuzia.
Zizu, pakiusap.
-Hindi ikaw, Zuza. Alam mo na...
-Hindi!
-Zuzka!
-fuck off!
Zuza…
hindi kailanman…
Mga break!
Lalaban si Zuza hanggang dulo!
-Anong meron?
-Kailan ka pwede dito?
-Kalahating oras. Bakit?
-Akin ang recording.
May something ka dito.
Halika na!
Fuck!
Tumigil ka!
Wild!
Anong meron sayo?
Hindi mo ako babarilin ha?
asong babae ka! Manatili!
Manatili!
huminga.
At lumabas. huminga.
At lumabas!
Mayroon kang dalawang pagpipilian.
Pino-post namin ang video na ito online,
at sa loob ng isang buwan,
tinutulungan ka ng isang tao sa bilangguan
na magpakamatay,
o ibaon natin ang ebidensya, dahil...
hindi naman natin sisirain diba?
At ang maliit na Golden ay nagtatago sa isang butas ng mouse,
kung saan patuloy niyang tatangkilikin
ang kahihiyan ng isang masamang hooligan.
"Boo! I'm so evil! Furioza dada, Fur--"
Pero magiging atin siya.
At kung ang maliit na Golden ay gumawa ng anumang bagay na pabagu-bago,
sasagasaan siya ng steamroller
at mawawala na si Golden.
Buti may ink ka. Kung pinutol ka nila,
matukoy man lang ng nanay mo ang mga labi mo.
Lumabas ka!
Kaibigan ka namin.
Fuck, iwan mo na! Alam ko kung kaninong kuna ito.
Kukuha tayo ng baon para dito.
Fucking mas mabilis! Aray!
Wala nang tunay na hooligans.
Fuck. May pera lang.
Magpahinga ka.
Naghihintay sila sa amin sa hangganan.
Binayaran sila ni Dima. Ito ay magiging tuwid.
Mayroon kaming isang cool na lugar sa Odessa.
Magpapahinga ka na.
At bibigyan ka namin ng citizenship.
Gusto mong maging Ukrainian? O Amerikano?
Fuck, bumalik ka!
Sa iyong pera,
maaari kang maging sinumang gusto mo.
Damn!
Sabi ko, balikan mo!
Sinong makakaintindi sayo?
-Olo.
-Anong meron?
-Pwede ba akong pumasok?
-Oo.
Sinabi ni Golden na ibigay ito sa iyo.
Sige, salamat.
GALIT
PARA kay ZUZIA
ZUZA HINDI NABALI
Tama ka tungkol sa dagat.
Hindi mo ito mabibili.
ginto!
High five!
Ibigay mo sa akin ang bola!
Ipasa ito!
Tumatakbo siya! Oo!
Sa layunin, mga tao!
Sige na!
Galit na galit!
-Krzywy.
-Anong meron?
Gusto ni Kaszub...
Olo para kunin si Furioza.
ano ba naman
Oras na.
Hindi secure na patunay.
Tatlong tao lang ang may access.
Fuck.
-Ano?
-Marek!
Anong meron?
Ang footage ay nai-post sa grupo ni Furioza.
"Makakarinig ang lahat tungkol dito."
God fucking dammit.
Iwan mo siya. Akin siya!
Natutuwa akong nandito ka.
Hindi ko alam ang gagawin ko sa sarili ko.
Teka. Bigyan mo siya ng segundo.
Fucking kunin mo siya!
-Oo!
-Mabuti!
Fucking kunin mo siya!
-Halika!
-Suntukin mo siya!
- Tapusin mo siya!
-Ganyan!
Halika na!
Ngunit ito ay mahusay sa highway, ha?
Tapusin mo siya!
Tama.
Fuck. Kunin mo siya!
-Halika!
-Hindi!
Iwan mo na ako! Bitawan mo ako!
Tama na! Hayaan mo siya.
-Ilabas mo siya!
-Halika.
-Hindi, narito ako sa iyo.
-Mawala, naririnig mo ako?
SA LOOB GALIT
Ang subtitle ay isinalin ni:
Filip Bernard Karbowiak